Tolong, Rajeev.
Tolong jangan lakukan apa pun untukku.
Saya sungguh-sungguh.
Pari, aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Tolong, Rajeev.
dari hari ini
kamu juga tidak akan menghapus air mataku
atau kamu tidak akan
membawaku ke dokter dan juga..
Apakah kamu marah, Pari?
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya akan melakukan semua
yang diperlukan bagi Anda, mengerti?
Anda tidak dapat menghentikan saya
bahkan jika Anda menginginkannya.
Anda mungkin merasa tidak enak
Tapi aku tidak peduli.
Pari, jika ada sesuatu yang
membuat perbedaan bagiku
maka itu adalah kamu.
Itu membuat perbedaan
dengan kesehatan Anda.
Tolong jangan bantu saya.
Silakan!
Jangan urus aku.
Jarak diantara kita.. Jaga..
Tetap apa adanya.
Kamu bukan bagian
dari hidupku, Rajeev.
Dengan melakukan..
Dengan melakukan begitu banyak
hal untukku, jangan buat hidupku mudah
jadi, aku tidak bisa
hidup tanpamu.
Siapa yang memberitahumu
untuk hidup tanpaku?
Tetaplah disini..
Dengan saya.
'Di satu sisi, ini bagus'
'Gurpreet itu terbaring di tempat tidur.'
'Seandainya dia ada di sini'
'dia akan memaksa Pari
memperjuangkan haknya.'
'Sebenarnya, dia sering
memprovokasi dia.'
Apa yang nenek katakan
Saya merasa Ms.
Gurpreet tahu segalanya.
Nona Gurpreet mengetahui
semuanya secara detail.
Dia menyuruh Pari untuk
memperjuangkan haknya.
Bahkan dia ingin Pari
dan Sanju hidup bersama.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Tapi Neeti..
Bagaimana dengan dia?
Bahkan Neeti adalah gadis yang baik.
Ini bukan tentang
pilihan pribadi saya
tapi karena cinta.
Pari sangat mencintai Sanju.
Apapun kata Pari, Sanju
dan Neeti saling mencintai.
Tapi aku melihat Pari..
Matanya..
Dia sangat mencintai Sanju.
Jika Bu Gurpreet
menyuruh Pari untuk
memperjuangkan
haknya, dia tidak salah.
Pari berkorban begitu banyak
demi kebahagiaan Neeti.
Tapi Pari juga manusia.
Dia memiliki kehidupan,
impian dan kebahagiaan.
Nona Gurpreet, Anda tidak bisa
membuat Pari menyadari faktor-faktor ini.
Tapi aku berjanji, aku
akan membuat Pari sadar
bahwa dia akan kehilangan
sesuatu yang berharga.
Betapa seorang ibu tidak bisa melakukannya
Adik ipar Pari akan melakukannya!
Banyak hal yang
terjadi di keluarga ini.
Begitu banyak ruangan di sini.
Dan setiap ruangan mempunyai
ceritanya masing-masing.
Tidak hanya itu
bahkan terasnya pun
punya cerita tersendiri.
Dan itu berbeda dari yang lain.
Daljit.
Apakah kamu ingin tidur di sini?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang seperti
itu.  Sebelum berangkat
ke New York, kamu
biasa tidur di kamar ini.
Maksudku, ini kamarmu.
Tidak sayang.
Dulunya itu kamarku.
Ini kamarmu sekarang.
Dan sejauh yang saya ketahui
Saya akan tidur di kamar tamu.
Apalagi tidak ada bedanya.
Apakah saya tidur di kamar
tamu atau di mana pun
ini rumahku, kan?
Ya, tentu saja!
- Katakan padaku satu hal.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ya, tanyakan padaku
apa pun yang kamu mau.
Sejak saya datang ke sini
Saya tidak memahami
masalah Sanju.
Dia menikah dengan Neeti.
Tapi apa yang saya lihat
di atas dan saya pahami..
Anda sudah paham benar.
Artinya, Sanju mencintai Pari?
Saya tidak tahu itu.
Namun hubungan mereka berbeda
dengan cinta dan pernikahan.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Kakak menikah dengan
Kakak Ipar Pari dulu.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi begitu.
Kenapa Neeti bisa
menghalangi mereka?
Ceritakan semuanya
padaku dari awal.
Bagaimana ini bisa
terjadi, apa yang terjadi..
Beri tahu aku semuanya.
Tidak, Rajeev.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Mohon mengertilah.
Apa yang harus saya pahami?
Kamu harus mengerti.
Sampai saat ini, kami telah
memahami satu sama lain.
Oleh karena itu, kita
telah mencapai titik ini.
Jalan ini tepat untuk seseorang
dan itu terbukti
salah bagi seseorang.
Tapi demi kebahagiaan
semua orang
Saya akan pergi.  - Mengapa?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda ingin pergi.
Apa yang telah terjadi?
Tolong jangan pergi.
Tolong, Pari.
Ini..
Ini tidak mungkin.
Mengapa hal ini tidak mungkin?
Jika Anda mau, semuanya mungkin.
Bahkan jika aku mau
tidak ada yang mungkin.
Itu mungkin.
Semua orang sangat mencintaimu.
Mereka menghormati Anda.
Itulah masalahnya.
Semua orang di
keluarga ini mencintaiku.
Semua orang menghormati saya.
Bahkan saya menghormati semua orang.
Itulah mengapa
jika kehadiranku di rumah
ini menyakiti seseorang
Aku lebih terluka.
Tapi mengapa seseorang bisa terluka?
Siapa yang kamu bicarakan?
Tinggalkan.  Anda..
Kamu tidak akan mengerti.
Tolong buat aku mengerti kalau begitu.
Tidak, Rajeev.
Ini bukanlah sesuatu yang
harus saya jelaskan kepada Anda.
Aku juga tidak akan bisa
membuatmu mengerti.
Pahami saja
bahwa kita tidak bisa
menjalani hidup
sesuai keinginan kita.
Karena hidup menentukan
sesuatu yang lain untuk kita.
Tolong.. Silakan tidur.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Maukah kamu menepati permintaanku?
Katakan saja.
Saya akan melakukan itu.
Tolong jangan pegang tanganku.
Tinggalkan tanganku.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melepaskan tanganmu.
Bukan hanya hari ini..
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian dalam situasi apa pun.
Anda dapat melakukan dan
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Parineet.
Sesuatu telah
terjadi pada Parineet.
Saya harus berbicara dengannya.
Sanju, apakah kamu di sini!
aku pikir kamu..
Saya minta maaf.
Aku lupa memberitahumu
bahwa aku datang ke teras.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu.
Aku benar-benar minta maaf, Parineet.
Ayo turun.
Neeti.
Apa!
Kamu menyebutku sebagai apa?
Neeti.
Apa yang saya lakukan?
'Aku tidak akan meninggalkanmu.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian'
'baik hari ini maupun
dalam situasi lainnya.'
'Kamu boleh melakukan dan berkata'
'apa pun yang Anda inginkan.'
Parineet, apa yang terjadi?
Babli, apa yang terjadi
sekarang tidak
seharusnya terjadi.
Semuanya harus berakhir.
Tapi bukannya berakhir,
semuanya malah meluas.
Jika terus meluas seperti ini
suatu hari nanti akan hancur.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Saya tidak punya ide.
Saya benar-benar mencoba
menghentikannya
tetapi tidak berhenti.
Jangan khawatir, Parineet.
Percayalah pada Tuhan.
Dia akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Saya tidak tahu, Babli.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Situasi menjadi sangat aneh.
Saya baik-baik saja
ketika Rajeev peduli padaku.
Terus terang
Saya merasa bahwa
saya harus membiarkannya
apa pun yang terjadi, terjadilah.
Tapi tiba-tiba
Saya merasa takut.
Babli, aku mulai
takut dengan perasaan
baik ini yang tidak
ingin aku hilangkan.
Rasanya seperti saya
melakukan dosa serius.
Saya tidak berdaya dan saya
tidak dapat memahami apa pun.
Yah, kamu tidak peduli padaku.
Saya merasakan semua
ini karena kehamilan saya.
Wanita hamil mengalami
perubahan suasana hati karena
kehilangan kemampuan
membedakan mana yang baik dan buruk.
Mungkin ini dia.
Mungkin, Parineet.
Tapi menurut saya
bukan itu yang Anda alami.
Anda kesal.
Sepertinya ada sesuatu
yang mengganggumu.
Namun jika kamu tetap kesal
semua orang di rumah
akan menjadi kesal.
Terutama Ibu Chandrika
dan Ibu Parminder.
Keduanya sangat mencintaimu.
Berbicara tentang Ms. Parminder
lusa adalah hari ulang
tahun Nona Parminder.
Dan aku tidak ingin semua
orang tetap kesal karena aku.
Saya tidak akan
terus-terusan marah
sampai Ms. Parminder
berulang tahun.
Bersama-sama kita akan merayakannya
Ulang tahun Ms. Parminder megah.
Oke?  - Oke.
Datang dan minum air.
'Saya minta maaf.
Aku seharusnya memberitahumu.'
'Aku benar-benar minta maaf, Parineet.'
'MS.  Neeti Juneja'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Saya Suami Neeti, Sanju.'
TIDAK.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu tidak mungkin..
TIDAK.
Kamu marah sama saya?
Saya tidak.
Karena kamu tahu aku marah,
kamu juga harus tahu alasannya.
Maafkan aku, Neeti.
Aku sungguh minta maaf.
Untuk apa lagi kamu
meminta maaf, Sanju?
Dan berapa kali?
Satu kesalahan bisa dimaafkan.
Bahkan mungkin dua!
Tapi jika kamu terus mengulangi
kesalahan yang sama..
Beberapa kali sehari..
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Setiap kali kamu meminta maaf padaku
Saya harap Anda tidak melakukan
sesuatu yang mungkin
menyakiti saya.
Tapi tidak, Anda selalu
melangkah lebih jauh.
Kita disuruh untuk
selalu bersikap positif.
Bahwa jika kita berpikir positif
maka hal baik akan menimpa
kita dan hal buruk hanya
terjadi jika kita berpikir negatif.
Tapi saya berpikir positif.
Lalu kenapa hal
buruk terjadi padaku?
Neeti, aku tahu
kamu sangat stres..
Anda marah dan marah.
Anda dibenarkan marah karena
saya melakukan kesalahan.
Aku seharusnya tidak
memanggilmu 'Pari'.
Saya minta maaf.
Tapi aku tahu,
Neeti, bukan itu saja.
Ada hal lain yang
sangat mengganggumu.
Apa yang sangat mengganggumu?
Tolong beritahu aku.
Apa yang menggangguku?
Apakah kamu benar-benar menanyakan hal itu kepadaku?
Bagaimana aku bisa
memberitahumu, Sanju, ketika kamu
menyakitiku dan kemudian bertanya
padaku apa yang menyakitiku?
Aku menyakitimu, Neeti?
Itu adalah kesalahpahaman.
Mari kita duduk dan berbicara.
Semuanya akan baik-baik saja..
Saya tidak ingin bicara.
Silakan.
Saat ini aku sedang tidak mood
untuk membicarakan apapun.
Saya mengantuk.
Saya ingin tidur.
Neeti..
kamu..
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Neeti..
Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya rasakan benar.
Jika ini terasa tepat bagimu..
Bagus.
Tidur di tempat tidur.
Jika kamu ingin tidur sendiri..
Aku akan mengambil sofa.
Oke?
Neeti, beritahu aku
apa masalahnya.
Aku tahu hanya Pari yang
tidak bisa membuatmu kesal.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Tolong beritahu aku.
Tolong, Neeti.